El objetivo del juego trata de construir un árbol mediante una serie de objetos 
que caen desde el cielo, los cuales tienen formas diferentes, cada una de acuerdo
al arbol que el juego solicita que se construya. Los jugadores pueden empujar a los
demás jugadores para que no agarren el objeto, o bien empujarlos para hacerlos caer 
y así ganar el juego. El juego se gana de dos maneras, 

- Si el tiempo se acaba, gana el jugador con la mayor puntuación.
- Si un jugador se cae, quien queda en pie gana.